♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
Miss Jian,
កញ្ញា Jian
Mr. Zhou asked me to bring you medicine.
លោក Zhou បានសុំឱ្យខ្ញុំយកថ្នាំមកអ្នក។
Please thank him for me.
សូម​អរគុណ​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
(Pan Yu, Zhou Tingyan's assistant)
(Pan Yu ជំនួយការរបស់ Zhou Tingyan)
Miss Jian.
កញ្ញា Jian ។
There's something...
មានរឿង...
Go ahead.
ទៅមុខ។
Vice President Jian from Changsheng Group
អនុប្រធាន Jian មកពី Changsheng Group
has taken an interest in Mr. Zhou.
បានចាប់អារម្មណ៍លើលោក Zhou ។
(Jian Wenqian)
(Jian Wenqian)
(has feelings for Zhou Tingyan.)
(មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ Zhou Tingyan ។ )
So, you mean...
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
You hope I can help
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
to make Jian Wenqian give up.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Jian Wenqian បោះបង់។
Then I'll trouble you, Miss Jian.
នោះខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក, កញ្ញា Jian ។
It's no trouble.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is Little Princess set on canceling it?
តើ Little Princess គ្រោងនឹងលុបចោលវាទេ?
What about Meng Tang?
ចុះ ម៉េង តាំង?
Why bring her up?
ហេតុអ្វីបានជានាំនាងឡើង?
On a business trip.
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។
Give Meng Tang a call.
ហៅ Meng Tang មក។
Ask if she's heard about what happened tonight.
សួរថាតើនាងបានឮអំពី អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ។
If she knows,
ប្រសិនបើនាងដឹង,
she'll keep Jian Cheng company.
នាងនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុន Jian Cheng ។
If she doesn't know,
ប្រសិនបើនាងមិនដឹង,
then tell her and let her
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាង
stay by Cheng's side.
ស្នាក់នៅក្បែរលោក Cheng ។
Not calling her.
មិនហៅនាងទេ។
She got on my nerves.
នាង​បាន​ភ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
I finally got a bit of breathing space.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដក​ដង្ហើម​បន្តិច។
She's too clingy.
នាង​តោង​ពេក។
Make the call.
ធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
I'll let you win.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះ។
Why'd you assume I wanted
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មតថាខ្ញុំចង់បាន។
to win this round?
ដើម្បីឈ្នះជុំនេះ?
Qin Zhuo.
ឈីនជូ។
I just got off the plane.
ខ្ញុំទើបតែចុះពីយន្តហោះ។
I've got something urgent.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
If it's not important, I'm hanging up.
បើមិនសំខាន់ ខ្ញុំនឹងព្យួរ
You're back here?
តើអ្នកត្រលប់មកទីនេះទេ?
Cheng's in a bad mood today.
ថ្ងៃនេះ Cheng មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I came back for her.
ខ្ញុំត្រលប់មករកនាងវិញ។
I'll catch the earliest flight tomorrow.
ខ្ញុំនឹងចាប់ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតនៅថ្ងៃស្អែក។
Spend some real time with her.
ចំណាយពេលពិតប្រាកដជាមួយនាង។
I'll have someone else handle your work.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្សេងដោះស្រាយការងាររបស់អ្នក។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Why do I get the feeling
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
you care a lot about Jian Cheng?
តើអ្នកខ្វល់ពី Jian Cheng ច្រើនទេ?
Because
ដោយសារតែ
she once saved my life.
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តង។
Your life-saver.
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
If I were her,
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
I'd make you marry me.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
If you marry President Zhou,
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយប្រធាន Zhou
you'll become Yufeng's elder.
អ្នកនឹងក្លាយជាចាស់ទុំរបស់ Yufeng ។
He'll have to greet you as Auntie.
គាត់នឹងត្រូវស្វាគមន៍អ្នកក្នុងនាមជាមីង។
You can deal with him however you want.
អ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Second,
ទីពីរ
you'll have the strongest backing in Jiangyu.
អ្នកនឹងមានការគាំទ្រខ្លាំងបំផុត នៅ Jiangyu ។
No one will dare mess with you again.
គ្មានអ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Third, you'll take away the man Jian Wenqian likes.
ទីបី អ្នកនឹងយកបុរសដែល Jian Wenqian ចូលចិត្តទៅឆ្ងាយ។
No revenge feels better than that.
គ្មានការសងសឹកណាដែលល្អជាងនេះទេ។
Your parents won't dare show favoritism again.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនហ៊ាន បង្ហាញការនិយមម្តងទៀតទេ។
So,
ដូច្នេះ
I thought after you canceled the wedding,
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីអ្នកលុបចោលពិធីមង្គលការ
you'd use that lifesaving debt to make him marry you.
អ្នក​នឹង​ប្រើ​បំណុល​សង្គ្រោះ​ជីវិត ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
(Marry Zhou Tingyan...)
(រៀបការជាមួយ Zhou Tingyan...)
President Zhou.
ប្រធាន Zhou ។
Did she get the med?
តើនាងបានទទួលថ្នាំទេ?
Yes.
បាទ។
Miss Jian asked me to thank you.
កញ្ញា Jian សុំ​អរគុណ។
I gave Miss Jian a hint as you told me.
ខ្ញុំបានផ្តល់ការណែនាំដល់កញ្ញា Jian ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
But she thought I was joking.
ប៉ុន្តែនាងគិតថាខ្ញុំនិយាយលេង។
See you at the office at 8 am.
ជួបគ្នានៅការិយាល័យម៉ោង 8 ព្រឹក។
(Zhou Yufeng) Bring Jiang Yawei along.
(Zhou Yufeng) នាំ Jiang Yawei មកជាមួយ។
President Zhou.
ប្រធាន Zhou ។
Are you really going to marry Miss Jian?
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយកញ្ញា Jian មែនទេ?
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
Did Jian Cheng complain to you?
តើ Jian Cheng ប្តឹងអ្នកទេ?
Did she talk behind Yawei's back?
តើ​នាង​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​យ៉ាវ​ទេ?
I've already agreed to marry her.
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរៀបការជាមួយនាងរួចហើយ។
What more does she want from me?
តើនាងចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទៀត?
Zhou Yufeng.
លោក Zhou Yufeng ។
Drop the act.
ទម្លាក់ទង្វើ។
You know why you won't
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
call off the engagement.
បិទការភ្ជាប់ពាក្យ។
Jian Cheng only wants to end it with you.
Jian Cheng គ្រាន់តែចង់ បញ្ចប់វាជាមួយអ្នក។
She mentioned no one else.
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
Why are you feeling guilty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Stop shifting the blame onto others.
ឈប់បន្ទោសអ្នកដទៃ។
Is that what you call being a man?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​បុរស​?
End the engagement
បញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យ
and you'll get 2% of the shares.
ហើយអ្នកនឹងទទួលបាន 2% នៃភាគហ៊ុន។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
transfer all your shares to Jian Cheng
ផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់ទៅ Jian Cheng
as compensation.
ជាសំណង។
It's your choice.
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll handle this properly.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Eight am tomorrow, don't be late.
ម៉ោងប្រាំបីព្រឹកស្អែក កុំយឺត។
Or you'll have to face the consequences.
ឬអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
(I need to calm Uncle Zhou first.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពូ​ចូវ​ស្ងប់​សិន។ )
(Cao Ying, Zhou Yufeng's mother)
(Cao Ying ម្តាយ Zhou Yufeng)
Calling off the engagement...
ប្រកាស​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ...
(After what happened at Jian Cheng,)
(បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងនៅ Jian Cheng,)
(she's still trying to cling to our family.)
(នាងនៅតែព្យាយាម តោងគ្រួសាររបស់យើង។ )
(Good riddance.)
(ការរាំល្អ។ )
(Qianyi Group)
(Qianyi Group)
Sir, they've arrived.
លោកម្ចាស់ ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
President Zhou.
ប្រធាន Zhou ។
I promised to marry Jian Cheng.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយ Jian Cheng ។
I'm not going back on my word.
ខ្ញុំ​មិន​តប​តាម​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
Do you not get what I'm saying?
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
Two percent of the shares
ពីរភាគរយនៃភាគហ៊ុន
were for you agreeing to marry Jian Cheng.
គឺសម្រាប់អ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយ Jian Cheng ។
I gave them to you.
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
Now she wants to call it off.
ឥឡូវនេះនាងចង់ហៅវាចេញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not taking back the shares.
ខ្ញុំមិនយកភាគហ៊ុនមកវិញទេ។
But for the reason we tell outsiders
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលដែលយើងប្រាប់អ្នកខាងក្រៅ
and the criticism,
និងការរិះគន់,
you'll take it.
អ្នកនឹងយកវា។
President Zhou...
ប្រធាន Zhou...
What?
អ្វី?
You made such a scene at the banquet.
អ្នកបានបង្កើតឈុតបែបនេះនៅឯពិធីជប់លៀង។
Love being the center of attention?
ស្រឡាញ់ជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់?
President Zhou,
ប្រធាន Zhou
did Jian Cheng tell you something?
តើ Jian Cheng ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទេ?
Next week,
សប្តាហ៍ក្រោយ,
at Qin Zhuo's birthday banquet,
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Qin Zhuo
you'll apologize to Jian Cheng.
អ្នកនឹងសុំទោស Jian Cheng ។
Then I need you to admit
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់
it was you who came between them.
វាគឺជាអ្នកដែលបានមករវាងពួកគេ។
That's why Jian Cheng called it off
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Jian Cheng ហៅវាចេញ
and let you be together.
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
Uncle Zhou,
ពូ ចូវ
doing this will ruin Yawei.
ការធ្វើបែបនេះនឹងបំផ្លាញ Yawei ។
Who's ruining who, huh?
អ្នកណាបំផ្លាញអ្នកណា?
You haven't called off the engagement,
អ្នកមិនបានលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យទេ
and she's actually willing to interfere.
ហើយនាងពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការជ្រៀតជ្រែក។
Serves she right.
បម្រើនាងឱ្យត្រឹមត្រូវ។
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
You owe Jian Cheng a life debt to repay.
អ្នកជំពាក់ Jian Cheng បំណុលជីវិតដើម្បីសង។
Don't drag me in.
កុំអូសខ្ញុំចូល។
I don't owe you anything.
ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
You want me to end it.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់វា។
Fine, I'll call it off.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅវាចេញ។
I'll even give up my shares.
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងបោះបង់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You want an apology too?
ចង់សុំទោសដែរទេ?
I can apologize.
ខ្ញុំអាចសុំទោសបាន។
But only if you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
agree to let me marry Yawei.
យល់ព្រមឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Yawei ។
So you want to marry her?
ដូច្នេះអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាង?
Yes.
បាទ។
Alright.
មិនអីទេ។
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
Are you being serious?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Two conditions.
លក្ខខណ្ឌពីរ។
First,
ទីមួយ
cash out the apartment meant for you and Jian Cheng.
ដកប្រាក់ចេញពីផ្ទះល្វែងដែលមានន័យ សម្រាប់អ្នក និង Jian Cheng ។
And transfer your two shop units to her.
ហើយផ្ទេរអង្គភាពហាងទាំងពីររបស់អ្នកទៅឱ្យនាង។
Second,
ទីពីរ
you must apologize publicly.
អ្នកត្រូវតែសុំទោសជាសាធារណៈ។
Agree to these two things
យល់ស្របនឹងរឿងទាំងពីរនេះ។
and you can
ហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
marry her.
រៀបការជាមួយនាង។
Your pride or your marriage?
មោទនភាពរបស់អ្នក ឬអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
You decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
This is your only chance.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
Miss it and it's gone.
នឹក​វា​បាត់។
Assistant Pan.
ជំនួយការ Pan ។
What does he mean by that?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
One moment Miss Jian is getting engaged.
មួយ​ភ្លែត​កញ្ញា Jian កំពុង​រៀប​ការ។
Next she's calling it off.
បន្ទាប់នាងហៅវាចេញ។
Even if it's repaying a favor,
ទោះ​បី​ជា​សង​គុណ
there should be a limit.
វាគួរតែមានដែនកំណត់។
President Zhou...
ប្រធាន Zhou...
Guess he's just tired of it.
ស្មានតែគាត់ធុញនឹងវា។
Since you aren't worried about trouble,
ដោយសារអ្នកមិនខ្វល់ពីបញ្ហា
why bother helping them out?
ហេតុអ្វីបានជារំខានពួកគេ?
If Yufeng wants to be laughed at
បើ Yufeng ចង់​សើច
and Jiang Yawei insists on jumping into the mess,
ហើយ Jiang Yawei ទទូច ចង់លោតចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ
why not just let them be?
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា?
(Most importantly,)
(សំខាន់បំផុត,)
(it cut off Jian Cheng's path to regret.)
(វាបានកាត់ផ្តាច់ផ្លូវរបស់ Jian Cheng ដើម្បីសោកស្តាយ។ )
(Only then can she keep moving forward.)
(ទាល់តែនាងអាចបន្តទៅមុខបាន។ )
Miss Jian.
កញ្ញា Jian ។
Assistant Pan.
ជំនួយការ Pan ។
Is Uncle Zhou free right now?
តើពូ ចូវ ទំនេរទេ?
Have her come over.
ឱ្យនាងមក។
What?
អ្វី?
You want Zhou Tingyan to marry you?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Zhou Tingyan រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
(Meng Tang, Jian Cheng's bestie) Pan Yu gave me the chance.
(Meng Tang កូនច្បងរបស់ Jian Cheng) Pan Yu បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I might as well take it.
ខ្ញុំក៏អាចយកវាបានដែរ។
Who knows, it could work out.
អ្នកណាដឹង វាអាចដំណើរការបាន។
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
The third wish.
បំណងប្រាថ្នាទីបី។
You already figured it out?
អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Uncle Zhou.
ពូ Zhou ។
Do you need a wife?
តើអ្នកត្រូវការប្រពន្ធទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You want to set me up?
តើអ្នកចង់រៀបចំឱ្យខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What I mean is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
if you actually need a wife,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការប្រពន្ធ
how about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
I promised Zhou Yufeng he could marry Jiang Yawei.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Zhou Yufeng ថាគាត់អាចរៀបការជាមួយ Jiang Yawei ។
I know you know that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
Is this to get back at him?
នេះ​ជា​ការ​តប​ស្នង​គាត់​ឬ?
No.
ទេ
Zhou Yufeng.
លោក Zhou Yufeng ។
He doesn't care about me.
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
It wouldn't matter to him who I marry.
វា​មិន​សំខាន់​ចំពោះ​គាត់​ដែល​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​នោះ​ទេ។
So,
ដូច្នេះ
why do you want to marry me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
If I could become his aunt-in-law,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាម្តាយមីងរបស់គាត់
that would get under his skin.
ដែលនឹងស្ថិតនៅក្រោមស្បែករបស់គាត់។
I'll make another wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
What is your new wish?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នាថ្មីរបស់អ្នក?
The wedding apartment with Yufeng.
ផ្ទះល្វែងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Yufeng ។
Can you get him to sell it?
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់លក់បានទេ?
I already asked him to sell it.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​លក់​វា​រួច​ហើយ។
Then I'll choose another.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
Let's stick with the first one.
តោះនៅជាប់នឹងទីមួយ។
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Any request you make, I'll agree to.
រាល់សំណើដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
You want the title of Mrs. Zhou.
អ្នកចង់បានងារជាលោកស្រី Zhou ។
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Forever♪
♪ជារៀងរហូត♪
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪យប់ជ្រៅ ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ ខិតកាន់តែជិត នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪Longing always comes during the night♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ សំឡេងញ័រ♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪So hard for me to reach♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪Back to zero♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪